Anotações Trabalho BANCO DE DADOS

Tarefas Pendentes:

1. Criação de pelo menos 5 tabelas em SQL.
2. Inserção de pelo menos 2 tuplas em cada tabela criada.
3. Criação de pelo menos 10 enunciados de consulta e o respectivo SQL
4. Criação de pelo menos 2 enunciados de alteração de tuplas e o respectivo SQL
5. Criação de pelo menos 2 enunciados de exclusão de tuplas e o respectivo SQL


Tarefas Concluídas:






Informações Complementares:

- O trabalho deve ser feito, no máximo, em duplas.
- O trabalho completo deve ser enviado pelo Moodle até o dia 01 de junho às 23h55min.
- NÃO serão aceitos trabalhos encaminhados após a data e horário definidos.
- O trabalho valerá 2,0 ponto na nota do semestre.
- Caso seja identificada cópia de trabalho, seja de colega ou qualquer outra fonte, o trabalho
será ZERADO.